Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Dad
Ayah
Mom
mak
I finally managed to make it home
Saya akhirnya berjaya pulang ke rumah
My dad and my mom
Ayah saya dan ibu saya
have been running everywhere these years to find me
telah berlari ke mana-mana tahun ini untuk mencari saya
and spent all their money
dan menghabiskan semua wang mereka
and even delayed their own treatment
malah menangguhkan rawatan mereka sendiri
Dad, wake up, Dad
Ayah, bangun, ayah
Mom, Mom
mak, mak
Mom, open your eyes and look at me, Mom
Ibu, buka mata dan pandang saya, ibu
Mom, what is wrong with you
Ibu, apa yang salah dengan kamu
Mom
mak
Dying is too easy on him
Mati terlalu mudah baginya
He should go down to the eighteenth level of hell
Dia harus turun ke tingkat lapan belas neraka
and never be reborn for all eternity
dan tidak pernah dilahirkan semula untuk selama-lamanya
Xiao Cui, Xiao Cui
Xiao Cui, Xiao Cui
Xiao Cui, Xiao...
Xiao Cui, Xiao...
This...
ini...
Xiao Cui
Xiao Cui
When your parents first reported the case
Apabila ibu bapa anda mula-mula melaporkan kes itu
I am the one who did not take it seriously
Saya yang tidak ambil serius
You were buried in the ground
Anda telah dikebumikan di dalam tanah
because I arrived one step too late
kerana saya tiba selangkah terlalu lambat
I have failed you
Saya telah gagalkan awak
and I have failed your parents too
dan saya telah mengecewakan ibu bapa awak juga
But I am a police officer
Tetapi saya seorang pegawai polis
I must now arrest you for intentional homicide
Saya kini mesti menangkap awak kerana membunuh dengan sengaja
Please come back to the station with me
Sila kembali ke stesen dengan saya
Xiao Cui
Xiao Cui
Th-this...
K-ini...
Wait a second
Tunggu sekejap
If you dare arrest them
Jika anda berani menangkap mereka
I will stab this in
Saya akan tikam ini
I will let everyone see
Saya akan biarkan semua orang melihat
how you cops drive ordinary people to death
bagaimana anda polis menghalau orang biasa hingga mati
Calm down, calm down, you first...
Bertenang, bertenang, awak dulu...
What is your relationship with Xiao Cui
Apa hubungan awak dengan Xiao Cui
Why are you risking your life for her
Kenapa awak pertaruhkan nyawa awak untuk dia
Sister Xiao Cui
Kakak Xiao Cui
is the one who saved my life
adalah orang yang menyelamatkan nyawa saya
Save me
Selamatkan saya
Help me
Tolong saya
I am here to help you
Saya di sini untuk membantu anda
Hide in there first
Bersembunyi di sana dahulu
Leave the rest to me
Selebihnya serahkan kepada saya
Stop the sedan
Hentikan kereta sedan
Sister Xiao Cui really is a good person
Kakak Xiao Cui benar-benar seorang yang baik
I am begging you
Saya merayu awak
could you let her go
boleh awak lepaskan dia
Lao Yuan
Lao Yuan
Where are you taking her
Awak nak bawa dia ke mana
To fulfill her
Untuk memenuhi dia
last wish
hasrat terakhir
Dad, Mom
Ayah, Ibu
Your daughter has avenged you
Anak perempuan anda telah membalas dendam anda
You can rest in peace now
Anda boleh berehat dengan tenang sekarang
Lao Yuan, your hand
Lao Yuan, tangan awak
I am fine
saya sihat
I am the one who got you hurt
Saya yang membuat awak terluka
No
Tidak
Everything
Semuanya
I did all of this of my own will
Saya melakukan semua ini atas kehendak saya sendiri
Lao Yuan
Lao Yuan
Did we not already agree on this
Bukankah kita sudah bersetuju mengenai perkara ini
Xiao Cui
Xiao Cui
Lao Yuan
Lao Yuan
Xiao Cui, this...
Xiao Cui, ini...
You two
kamu berdua
Just let her be with her parents
Biarkan sahaja dia bersama ibu bapanya
and have a proper reunion
dan mengadakan pertemuan semula yang sepatutnya
Lao Yuan
Lao Yuan
You and Xiao Cui
Awak dan Xiao Cui
what exactly is going on
apa sebenarnya yang berlaku
Three years ago
Tiga tahun lepas
I was a long term hired hand at the old Qiao estate
Saya adalah pekerja jangka panjang di ladang Qiao lama
Water
air
Here
Di sini
Here, for you
Di sini, untuk anda
Eat slowly
Makan perlahan-lahan
Master, you are here
Cikgu, awak ada di sini
Go, hurry, just go
Pergi, cepat, pergi sahaja
I wanted to save her
Saya mahu menyelamatkannya
But
Tetapi
I did not dare offend Master Qiao
Saya tidak berani menyinggung perasaan Cikgu Qiao
Later I heard
Nanti saya dengar
she was buried as a ghost marriage bride
dia dikebumikan sebagai pengantin perempuan perkahwinan hantu
I was eaten up with guilt
Saya telah dimakan rasa bersalah
I also left the Qiao residence
Saya juga meninggalkan kediaman Qiao
and opened a funeral parlor
dan membuka rumah pengebumian
Until one day
Sehingga satu hari
I never expected
Saya tidak pernah jangka
that Xiao Cui was actually still alive
bahawa Xiao Cui sebenarnya masih hidup
Xiao Cui
Xiao Cui
She begged me to make a wedding sedan chair
Dia merayu saya untuk membuat kerusi sedan perkahwinan
She was going to save the ghost marriage bride Song Chunya
Dia akan menyelamatkan pengantin perempuan perkahwinan hantu Song Chunya
and avenge herself
dan membalas dendam dirinya
After Xiao Cui rescued Chunya
Selepas Xiao Cui menyelamatkan Chunya
the two of them hid in an abandoned temple
mereka berdua bersembunyi di sebuah kuil yang terbiar
I sometimes brought them food
Saya kadang-kadang membawakan mereka makanan
Everyone looked down on people in the funeral trade
Semua orang memandang rendah orang dalam perdagangan pengebumian
Only they never despised me at all
Cuma mereka tidak pernah menghina saya sama sekali
Xiao Cui was afraid you would ruin her revenge
Xiao Cui takut anda akan merosakkan dendamnya
so she asked me to keep you trapped
jadi dia minta saya supaya awak terperangkap
She had no ill will toward you
Dia tidak mempunyai niat jahat terhadap anda
Sister Xiao Cui
Kakak Xiao Cui
And besides
Dan selain itu
She is also about to...
Dia juga akan...
Xiao Cui
Xiao Cui
What is wrong with you, Xiao Cui
Apa yang salah dengan awak, Xiao Cui
I will take you to see a doctor
Saya akan bawa awak berjumpa doktor
It is too late
Sudah terlambat
The doctor said I have a terminal illness
Doktor kata saya menghidapi penyakit terminal
I will not live past this month
Saya tidak akan hidup lepas bulan ini
Lao Yuan
Lao Yuan
I do not want to finish my revenge and then
Saya tidak mahu menyelesaikan dendam saya dan kemudian
be locked in a cold, dark prison
dikurung dalam penjara yang sejuk dan gelap
waiting to be executed by firing squad
menunggu untuk dihukum bunuh oleh skuad tembak
I cannot choose how to live
Saya tidak boleh memilih cara hidup
I want to choose how I die
Saya mahu memilih bagaimana saya mati
I beg you
saya mohon awak
I beg you, Lao Yuan
Saya mohon, Lao Yuan
Help me
Tolong saya
Help me find a way to die that is not so painful
Bantu saya mencari cara untuk mati yang tidak begitu menyakitkan
Will you
sudikah awak
For her, I
Untuk dia, saya
tried all kinds of ways to die
cuba macam-macam cara untuk mati
Only poisoned wine
Hanya wain beracun
was suitable
adalah sesuai
She could
Dia boleh
without any pain
tanpa rasa sakit
fall asleep
tertidur
Brother Yuan
Abang Yuan
Sister Xiao Cui
Kakak Xiao Cui
The case is closed
Kes ditutup
I also thank you for your contribution to this case
Saya juga mengucapkan terima kasih atas sumbangan anda kepada kes ini
I applied for a Good Citizen award for you
Saya memohon anugerah Warganegara Baik untuk anda
This...
ini...
That is great
Itu hebat
Good Citizen
Warganegara yang baik
I originally thought
Saya pada asalnya fikir
this was a huge stroke of bad luck
ini adalah satu pukulan malang yang besar
never thought it would turn into a blessing
tidak pernah terfikir ia akan bertukar menjadi rahmat
A disaster that brought me money
Musibah yang membawa saya wang
B... but
B... tetapi
th... thank you so much
ke... terima kasih banyak-banyak
I... I have a lame son
Saya... saya ada seorang anak lelaki yang pincang
They just arranged a wife for him
Mereka hanya mengaturkan seorang isteri untuknya
If I were not rushing to build a house
Jika saya tidak tergesa-gesa membina rumah
I definitely would not take this money
Saya pasti tidak akan mengambil wang ini
You earned this
Anda memperoleh ini
Thank you so much
Terima kasih banyak-banyak
If you ever
Jika anda pernah
n... need me to run any errands
n... perlukan saya untuk menjalankan sebarang urusan
just tell me anytime
beritahu saya bila-bila masa sahaja
All right
Baiklah
How is that little Chunya doing
Bagaimana keadaan Chunya yang kecil itu
Miss Su found a school for her
Cik Su carikan sekolah untuknya
That girl has a really fiery temper
Gadis itu mempunyai perangai yang berapi-api
If anyone bullies her, she pulls out her hairpin
Jika ada yang membulinya, dia akan mencabut jepit rambutnya
Good, good
Bagus, bagus
At least we did not let down
Sekurang-kurangnya kami tidak kecewa
Xiao Cui and Lao Yuan and all their efforts
Xiao Cui dan Lao Yuan dan semua usaha mereka
It is just a pity
Ia hanya kasihan
we still never figured out who
kami masih tidak tahu siapa
modified that wedding sedan chair
diubahsuai kerusi sedan perkahwinan itu
Anyway
Bagaimanapun
Lao Yuan alone definitely could not do it
Lao Yuan sahaja pasti tidak boleh melakukannya
There is another piece of good news
Ada satu lagi berita gembira
The police station announced Xiao Cui's case
Balai polis mengumumkan kes Xiao Cui
They will crack down hard on ghost marriage
Mereka akan bertindak keras terhadap perkahwinan hantu
From now on no one can force a healthy girl
Mulai sekarang tiada siapa yang boleh memaksa gadis yang sihat
to be buried with the dead
untuk dikebumikan bersama si mati
That is wonderful
Itu indah
Well...
Nah...
In the morgue
Di bilik mayat
Master Qiao's kidney was taken out
Buah pinggang Cikgu Qiao dikeluarkan
We have no idea who did it
Kami tidak tahu siapa yang melakukannya
Uh
Eh
th... then you handle the case
ke... kemudian awak uruskan kes itu
I will not b... bother you
Saya tidak akan... mengganggu awak
This is bad, something happened at the dance hall
Ini teruk, sesuatu berlaku di dewan tarian
Left eye twitches for fortune, right eye for disaster
Mata kiri berkedut untuk nasib, mata kanan untuk bencana
So tell me, with my left eye
Jadi beritahu saya, dengan mata kiri saya
is it really twitching for money
adakah ia benar-benar berkedut untuk wang
Master Luo, I am selling noodles
Cikgu Luo, saya menjual mi
Are you heading out
Adakah anda sedang menuju keluar
Good Citizen
Warganegara yang baik
We have a case that needs your help
Kami mempunyai kes yang memerlukan bantuan anda
We just parted and there is a new case already
Kami baru berpisah dan sudah ada kes baru
But I am just a carpenter
Tetapi saya hanya seorang tukang kayu
will I not just get in the way with you
bukankah saya hanya akan menghalang anda
That would be a pity then
Sayang sekali
Solve this case and there are 20 silver dollars
Selesaikan kes ini dan terdapat 20 dolar perak
Forget it
Lupakan saja
W... what kind of case is this
W... kes macam mana ni
Did you hear that
Adakah anda mendengar itu
Why is he here again
Kenapa dia ada di sini lagi
Aunt Xie, Xie Xin
Makcik Xie, Xie Xin
Zhang Sheng
Zhang Sheng
Why am I so unlucky today
Mengapa saya sangat malang hari ini
The car broke down again
Kereta rosak lagi
Looks like we will not make it to the dance hall today
Nampaknya kita tidak akan sampai ke dewan tarian hari ini
Let us see if someone will let us stay the night
Mari kita lihat jika seseorang akan membenarkan kita bermalam
Is anyone here
Adakah sesiapa di sini
Anyone there, anyone there
Sesiapa di sana, sesiapa di sana
Is there anyone or not
Ada sesiapa atau tidak